リズムに乗って敵を倒すSTGです。
ちょっと作りが荒いかもです。

[操作説明]

Z・・・Aボタン。決定。ショット。
X・・・Bボタン。キャンセル。（押しながら）コマンド入力。
矢印キー・・・十字ボタン。項目の選択。移動。（Xを押しながら）コマンド入力。

[ルール説明]
右上の心拍数を参考にしつつ、拍に合わせてAボタンを押します。

緑の敵・・・表拍で動き、表拍の攻撃しかあたりません。
黄の敵・・・裏拍でも動き、裏拍の攻撃しかあたりません。
青の敵・・・表と裏の拍の間でも動き、その拍の攻撃しかあたりません。

各種敵弾・・・上記の敵の色と同様なタイミングで下に落ちてきます。落ちてくる瞬間に、自機と入れ替わることで避けることができます。

ボム・・・Bボタンを押しながら、画面右下の矢印コマンドをタイミング良く入力して、最後のAボタンを入力すると発動します。
　　　　　コマンドを入力した拍の属性を含んだ敵しか倒せず、弾も同様の種類しか消せません。


[その他]
ゲーム本体はCOMが、BGM、SEはgalactaが著作権を持っています。
二次配布はおやめください。
また、このゲームに因るいかなる不利益にも責任は負いかねますのでご了承ください。